Repository: hello-yunshu/Xray_bash_onekey
Catalog: po/*.po
Languages: ko

# 提醒
source: remind
ko: 알림

# 错误
source: mistake
ko: 오류

# 警告
source: warn
ko: 경고

# 未安装
source: not installed
ko: 미설치

# 日志文件归档失败
source: log file archiving failed
ko: 로그 파일 보관 실패

# 清空日志文件失败
source: clear the log file failed
ko: 로그 파일 비우기 실패

# 日志文件已轮转并归档为
source: the log file has been rotated and archived as
ko: 로그 파일이 회전되어 다음과 같이 보관되었습니다

# 当前系统为
source: the current system is
ko: 현재 시스템은

# 无法获取远程语言文件信息
source: unable to obtain remote language file information
ko: 원격 언어 파일 정보를 가져올 수 없습니다

# 语言文件更新失败
source: language file update failed
ko: 언어 파일 업데이트 실패

# 语言文件无效
source: language file is invalid
ko: 언어 파일이 유효하지 않습니다

# 版本文件更新失败
source: edition file update failed
ko: 버전 파일 업데이트 실패

# 语言文件更新完成
source: language file update is completed
ko: 언어 파일 업데이트 완료

# 发现语言文件更新
source: discover the language file update
ko: 언어 파일 업데이트를 발견했습니다

# 完成
source: finish
ko: 완성

# 失败
source: fail
ko: 실패

# 安装
source: install
ko: 설치

# 已安装
source: installed
ko: 설치됨

# 自启动配置
source: self -start configuration
ko: 자동 실행 설정

# 链接库安装
source: link library installation
ko: 링크 라이브러리 설치

# 默认值
source: default value
ko: 기본값

# 请输入 0-65535 之间的值
source: please enter the value between 0-65535
ko: 0-65535 사이의 값을 입력하세요

# 默认
source: default
ko: 기본

# 请输入
source: please enter
ko: 입력하세요

# 请输入有效的数字
source: please enter valid numbers
ko: 유효한 숫자를 입력하세요

# 是否添加简单 ws/gRPC 协议 用于负载均衡
source: whether to add a simple ws/grpc protocol for load balancing
ko: 단순한 ws/grpc 프로토콜을 로드 밸런싱에 추가할 것인지

# 已跳过添加简单 ws/gRPC 协议
source: skip to add simple ws/grpc protocol
ko: 간단한 ws/grpc 프로토콜 추가를 건너뛰었습니다

# 是否需要设置防火墙
source: do you need to set up a firewall
ko: 방화벽을 설정해야 하나요

# 开放防火墙相关端口
source: open firewall -related port
ko: 방화벽 관련 포트 개방

# 若修改配置, 请注意关闭防火墙相关端口
source: if you modify the configuration, please pay attention to turn off the firewall -related port
ko: 구성을 수정할 경우 방화벽 관련 포트를 닫는 것을 유의하십시오

# 配置
source: configuration
ko: 구성

# 跳过防火墙设置
source: skip firewall settings
ko: 방화벽 설정 건너뛰기

# 伪装路径
source: camouflage
ko: 위장 경로

# 不需要
source: unnecessary
ko: 필요하지 않다

# 是否需要修改
source: do you need to modify
ko: 수정이 필요합니까

# 用户名
source: username
ko: 사용자 이름

# 请输入自定义字符串
source: please enter the custom string
ko: 사용자 정의 문자열을 입력하세요

# 最多30字符
source: up to 30 characters
ko: 최대 30자

# 自定义字符串
source: custom string
ko: 사용자 정의 문자열

# 映射字符串
source: mapping string
ko: 문자열 매핑

# 检测到 target 域名已配置, 是否保留
source: the target domain name has been configured, whether it is retained
ko: 타겟 도메인이 이미 구성된 것을 감지했습니다. 유지하시겠습니까

# 请输入一个域名
source: please enter a domain name
ko: 도메인 이름을 입력하세요

# 域名要求支持 TLSv1.3、X25519 与 H2 以及域名非跳转用
source: the domain name requires support for tlsv1.3, x25519 and h2, and domain name non -jump
ko: 도메인은 tlsv1.3, x25519 및 h2를 지원해야 하며 도메인 리디렉션을 사용하지 않아야 합니다

# 确认域名符合要求后请输入
source: please enter after confirming that the domain name meets the requirements
ko: 도메인 이름이 요구 사항을 충족하는지 확인한 후 입력해 주십시오

# 正在检测域名请等待
source: please wait for the domain name
ko: 도메인을 검사 중입니다. 잠시 기다려 주십시오

# 该域名发生了跳转
source: the domain name jumped
ko: 해당 도메인이 리디렉션되었습니다

# 该域名可能不满足所有要求
source: this domain name may not meet all requirements
ko: 해당 도메인명이 모든 요구 사항을 충족하지 않을 수 있습니다

# 是否仍要设置此域名
source: do you still have to set this domain name
ko: 이 도메인 이름을 여전히 설정하시겠습니까

# 域名
source: domain name
ko: 도메인 이름

# 满足所有要求
source: meet all requirements
ko: 모든 요구 사항을 충족하다

# 默认为
source: default
ko: 기본값은

# 请选择协议为 ws 或 gRPC
source: please select the protocol to ws or grpc
ko: 프로토콜을 ws 또는 grpc로 선택하세요

# 返回
source: return
ko: 돌아가기

# 请重新输入正确的数字
source: please re -enter the correct number
ko: 정확한 숫자를 다시 입력해 주세요

# 配置用途可以参考文章
source: you can refer to the article for configuration.
ko: 사용 용도는 문서를 참고하십시오

# 修改
source: revise
ko: 수정

# 端口
source: port
ko: 포트

# 部分新功能需要重新安装才可生效
source: some new functions need to be reinstalled before it can take effect
ko: 일부 새로운 기능은 다시 설치해야 적용됩니다

# 检测到存在最新版
source: the latest version is detected
ko: 최신 버전이 존재하는 것으로 감지됨

# 脚本可能未兼容此版本
source: script may not be compatible with this version
ko: 스크립트가 이 버전과 호환되지 않을 수 있습니다

# 是否更新
source: whether to update
ko: 업데이트 여부

# 升级
source: upgrade
ko: 업그레이드

# 版本
source: version
ko: 버전

# Reality 协议有流量偷跑的风险
source: reality protocol has the risk of stealing traffic
ko: reality 프로토콜은 트래픽 유출의 위험이 있다

# 已跳过安装
source: skip installation
ko: 설치를 건너뛰었습니다

# 检测到旧版本安装的
source: the old version was installed
ko: 이전 버전 설치가 감지되었습니다

# 请先做好备份
source: please make a backup first
ko: 먼저 백업을 하십시오

# 是否需要删除 (请删除)
source: do you need to delete (please delete)
ko: 삭제할 필요가 있습니까 (삭제해 주십시오)

# 已跳过删除
source: skip delete
ko: 삭제를 건너뛰었습니다

# 日志目录已更改, 日志清除需要重新设置
source: the log directory has been changed, and the log clearance needs to be reset
ko: 로그 디렉토리가 변경되었으므로, 로그 삭제를 다시 설정해야 합니다

# 即将下载已编译的
source: the compilation is about to be downloaded
ko: 곧 컴파일된 것을 다운로드할 예정입니다

# 配置文件不完整, 退出升级
source: the configuration file is incomplete, exit and upgrade
ko: 구성 파일이 불완전합니다. 업그레이드를 종료합니다

# 当前安装模式不需要
source: the current installation mode is not needed
ko: 현재 설치 모드는 필요하지 않습니다

# 配置文件不存在, 退出升级
source: the configuration file does not exist, exit and upgrade
ko: 구성 파일이 존재하지 않아 업그레이드를 종료합니다

# 删除旧版
source: delete the old version
ko: 이전 버전 삭제

# 是否保留原 Nginx 配置文件
source: whether to keep the original nginx configuration file
ko: 기존 nginx 구성 파일을 유지할까요

# 删除
source: delete
ko: 삭제

# 已为最新版
source: has been the latest version
ko: 최신 버전으로 업데이트되었습니다

# 设置后台定时自动更新程序 (包含: 脚本/Xray/Nginx)
source: set the automatic update program (including: script/xray/nginx) when setting a background
ko: 백그라운드에서 자동 업데이트 프로그램 설정 (포함: 스크립트/xray/nginx)

# 可能自动更新后有兼容问题, 谨慎开启
source: there may be compatible problems after automatic update, and open cautiously
ko: 자동 업데이트 후 호환 문제가 있을 수 있으니 신중히 활성화하세요

# 是否开启
source: whether to open
ko: 활성화 여부

# 设置自动更新
source: set automatic update
ko: 자동 업데이트 설정

# 已设置自动更新
source: set automatic update
ko: 자동 업데이트가 설정되었습니다

# 是否关闭
source: whether to close
ko: 종료할까요

# 删除自动更新
source: delete automatic update
ko: 자동 업데이트 삭제

# 安装 SSL 证书生成脚本依赖
source: install ssl certificate generating script dependencies
ko: ssl 인증서 생성 스크립트 의존성 설치

# 安装 SSL 证书生成脚本
source: install the ssl certificate to generate a script
ko: ssl 인증서 생성 스크립트 설치

# 检测到原域名配置存在, 是否跳过域名设置
source: the presence of the original domain name configuration is detected, whether to skip the domain name settings
ko: 기존 도메인 구성이 존재하는 것을 감지했습니다. 도메인 설정을 건너뛸까요

# 安装终止
source: install
ko: 설치 종료

# 已跳过域名设置
source: skip domain name settings
ko: 도메인 설정을 건너뛰었습니다

# 确定域名信息
source: determine domain information
ko: 도메인 정보 확인

# 请输入你的域名信息
source: please enter your domain name information
ko: 도메인 정보를 입력해 주세요

# 请选择公网IP(IPv4/IPv6)或手动输入域名
source: please select the public network ip (ipv4/ipv6) or manually enter the domain name
ko: 공용 ip(ipv4/ipv6)를 선택하거나 도메인을 수동으로 입력하세요

# 正在获取公网IP信息, 请耐心等待
source: get the public network ip information, please wait patiently
ko: 공인 ip 정보를 가져오는 중입니다. 잠시 기다려 주십시오

# 此选项用于服务器商仅提供域名访问服务器
source: this option is used for server vendors to provide only domain name access servers
ko: 이 옵션은 서버 제공업체가 도메인만으로 서버에 접근할 수 있도록 하는 경우에 사용됩니다

# 注意服务器商域名添加 CNAME 记录
source: note that the server business domain name is added cname record
ko: 서버 업체의 도메인에 cname 레코드를 추가하는 것을 주의하세요

# 域名DNS解析IP
source: domain dns analysis ip
ko: 도메인 네임 dns 해석 ip

# 公网IP/域名
source: public network ip/domain name
ko: 공용 ip/도메인 이름

# 域名DNS解析IP与公网IP匹配
source: domain dns analysis ip and public network ip match
ko: 도메인 네임의 dns 해석 ip와 공용 ip가 일치합니다

# 请确保域名添加了正确的 A/AAAA 记录, 否则将无法正常使用 Xray
source: please ensure that the domain name adds the correct a/aaaa record, otherwise it will not be able to use xray normally
ko: 도메인에 올바른 a/aaaa 레코드가 추가되었는지 확인해 주세요. 그렇지 않으면 xray를 정상적으로 사용할 수 없습니다

# 域名DNS解析IP与公网IP不匹配, 请选择
source: domain dns parsing ip does not match the public network ip, please select
ko: 도메인 네임의 dns 해석 ip가 공용 ip와 일치하지 않습니다. 선택해 주십시오

# 继续安装
source: continue to install
ko: 계속 설치

# 重新输入
source: re -enter
ko: 다시 입력

# 终止安装
source: terminate the installation
ko: 설치 중단

# 检测到原IP配置存在, 是否跳过IP设置
source: detecting the existence of the original ip configuration, whether to skip the ip settings
ko: 기존 ip 설정이 존재하는 것을 감지했습니다. ip 설정을 건너뛸까요

# 已跳过IP设置
source: skip ip settings
ko: ip 설정을 건너뛰었습니다

# 确定公网IP信息
source: determine the public network ip information
ko: 공용 ip 정보 확인

# 请选择公网IP为IPv4或IPv6
source: please select the public network ip as ipv4 or ipv6
ko: 공용 ip를 ipv4 또는 ipv6로 선택하세요

# 手动输入
source: manually input
ko: 수동 입력

# 证书配置成功
source: successful certificate configuration
ko: 인증서 설정 성공

# 检测到 Xray 配置过多用户
source: testing too many users in xray configuration
ko: xray가 너무 많은 사용자를 구성한 것을 감지했습니다

# 是否保留原 Xray 配置文件
source: whether to keep the original xray configuration file
ko: 기존 xray 구성 파일을 유지할까요

# 添加简单 ws/gRPC 协议
source: add simple ws/grpc protocol
ko: 간단한 ws/grpc 프로토콜 추가

# 检测到配置文件, 是否读取配置文件
source: detect the configuration file, whether to read the configuration file
ko: 구성 파일을 감지했습니다. 구성 파일을 읽으시겠습니까

# 已删除配置文件
source: deleted configuration file
ko: 구성 프로파일이 삭제되었습니다

# 已保留配置文件
source: the configuration file has been retained
ko: 구성 파일이 보존되었습니다

# 检测到当前安装模式与配置文件的安装模式不一致
source: the current installation mode is detected that the installation mode of the configuration file is inconsistent
ko: 현재 설치 모드가 구성 파일의 설치 모드와 일치하지 않는 것으로 감지되었습니다

# 是否保留配置文件 (强烈不建议)
source: whether to keep the configuration file (strong is not recommended)
ko: 구성 파일을 유지할지 여부 (강력히 권장하지 않음)

# 请务必确保配置文件正确
source: please make sure the configuration file is correct
ko: 구성 파일이 정확한지 꼭 확인해 주십시오

# 检测到配置文件不完整, 是否保留配置文件
source: the configuration file is not complete, whether the configuration file is retained
ko: 구성 파일이 불완전한 것으로 감지되었습니다. 구성 파일을 유지하시겠습니까

# 设置 Nginx 开机自启
source: set nginx and start self -starting
ko: nginx 자동 시작 설정

# 设置
source: set up
ko: 설정

# 关闭 Nginx 开机自启
source: turn off nginx and start self -starting
ko: nginx 자동 실행 비활성화

# 停止已有服务
source: stop existing service
ko: 기존 서비스를 중지하다

# 重启
source: restart
ko: 재부팅

# 启动
source: start up
ko: 시작

# 停止
source: stop
ko: 정지

# 新版本已自动设置证书自动更新
source: the new version has been automatically set up automatically update
ko: 새 버전에서 인증서 자동 갱신이 이미 자동으로 설정되었습니다

# 已设置改版证书自动更新
source: automatically update the revision certificate
ko: 버전 변경 인증서 자동 업데이트가 설정되었습니다

# 是否需要删除改版证书自动更新 (请删除)
source: do you need to delete the revision certificate and update automatically (please delete)
ko: 개편된 인증서 자동 업데이트를 삭제할 필요가 있습니까 (삭제해 주십시오)

# 删除改版证书自动更新
source: delete the revision certificate automatic update
ko: 개정된 인증서 자동 업데이트 삭제

# 已过期
source: extension
ko: 만료됨

# 证书生成日期
source: certificate generation date
ko: 인증서 생성일

# 证书生成天数
source: certificate generation days
ko: 인증서 생성 일수

# 证书剩余天数
source: certificate remaining days
ko: 인증서 남은 일수

# 是否立即更新证书
source: do you update the certificate immediately
ko: 인증서를 즉시 업데이트할까요

# 证书更新
source: certificate update
ko: 증명서 업데이트

# 检测到日志文件大小如下:
source: the size of the log file is detected as follows:
ko: 로그 파일 크기가 다음과 같이 감지되었습니다

# 日志清理
source: log cleaning
ko: 로그 정리

# 已设置旧版自动清理日志任务
source: the old version of the automatic cleaning log task has been set up
ko: 이전 버전의 자동 로그 정리 작업을 설정했습니다

# 是否需要删除旧版自动清理日志任务
source: do you need to delete the old version of the automatic cleaning log task
ko: 이전 버전의 자동 정리 로그 작업을 삭제할 필요가 있습니까

# 保留现有自动清理日志任务
source: keep the existing automatic cleaning log task
ko: 기존 자동 로그 정리 작업 유지

# 删除旧版自动清理日志任务
source: delete the old version of the automatic cleaning log task
ko: 구버전 자동 정리 로그 작업 삭제

# 是否需要设置自动清理日志
source: do you need to set up an automatic cleaning log
ko: 로그 자동 정리 설정이 필요합니까

# 将在 每周三 04:00 自动清空日志
source: the log will be automatically emptied every wednesday at 04:00
ko: 매주 수요일 04:00에 로그가 자동으로 비워집니다

# 已设置自动清理日志任务
source: automatic cleaning log task has been set up
ko: 로그 자동 정리 작업이 설정되었습니다

# 是否需要删除现有自动清理日志任务
source: do you need to delete the existing automatic cleaning log task
ko: 기존 자동 로그 정리 작업을 삭제할 필요가 있습니까

# 删除自动清理日志任务
source: delete the automatic cleaning log task
ko: 자동 정리 로그 작업 삭제

# 设置自动清理日志
source: set automatic cleaning log
ko: 로그 자동 정리 설정

# 二维码
source: qr code
ko: qr 코드

# 生成分享链接
source: generate sharing link
ko: 공유 링크 생성

# 配置信息
source: configuration information
ko: 설정 정보

# 主机
source: host
ko: 호스트

# 用户id
source: user id
ko: 사용자 id

# 加密
source: encryption
ko: 암호화

# 传输协议
source: transmission protocol
ko: 전송 프로토콜

# 底层传输安全
source: safety of underlying transmission
ko: 기저 전송 보안

# 路径
source: path
ko: 경로

# 流控
source: flow control
ko: 유량 제어

# 即将申请证书, 支持使用自定义证书
source: to apply soon, support the use of custom certificates
ko: 인증서를 곧 신청할 예정이며, 사용자 정의 인증서를 지원합니다

# 如需使用自定义证书, 请按如下步骤:
source: if you need to use a custom certificate, please follow the steps below:
ko: 사용자 정의 인증서를 사용하려면 다음 단계를 따르십시오

# 1. 将证书文件重命名: 私钥(xray.key)、证书(xray.crt)
source: 1. rename the certificate document: the key (xray.key), the certificate (xray.crt)
ko: 1. 인증서 파일의 이름을 변경합니다: 개인 키(xray.key), 인증서(xray.crt)

# 2. 将重命名后的证书文件放入
source: 2. put the renamed certificate file in
ko: 2. 이름이 변경된 인증서 파일을 넣으십시오

# 目录后再运行脚本
source: run the script after the directory
ko: 목록 뒤에 스크립트를 실행합니다

# 3. 重新运行脚本
source: 3. run the script again
ko: 3. 스크립트를 다시 실행합니다

# 是否继续
source: whether to continue
ko: 계속할 것인지

# 所有证书文件均已存在, 是否保留
source: all certificate documents already exist, whether to keep
ko: 모든 인증서 파일이 이미 존재합니다. 유지하시겠습니까

# 已删除
source: deleted
ko: 삭제됨

# 证书应用
source: certificate application
ko: 인증서 응용

# 证书文件已存在, 是否保留
source: certificate documents have existed, whether to keep
ko: 인증서 파일이 이미 존재합니다. 유지하시겠습니까

# 证书签发残留文件已存在, 是否保留
source: certificate issuance of residual documents has existed, is it retained?
ko: 인증서 발급 잔류 파일이 이미 존재합니다. 유지하시겠습니까

# 添加
source: add to
ko: 추가

# 请选择支持的 TLS 版本
source: please select the supported tls version
ko: 지원되는 tls 버전을 선택하세요

# 建议选择 TLS1.3 only (安全模式)
source: it is recommended to select tls1.3 only (security mode)
ko: tls1.3만 선택하는 것을 권장합니다(보안 모드)

# 兼容模式
source: compatible mode
ko: 호환 모드

# 安全模式
source: security mode
ko: 안전 모드

# Nginx/配置文件不存在 或 当前模式不支持
source: nginx/configuration file does not exist or the current mode is not supported
ko: nginx/구성 파일이 존재하지 않거나 현재 모드가 지원되지 않습니다

# 即将显示用户, 一次仅能显示一个
source: the user is about to be displayed, only one can be displayed at a time
ko: 사용자가 곧 표시됩니다. 한 번에 하나만 표시할 수 있습니다

# 选择错误
source: choose an error
ko: 선택 오류

# 请先检测 Xray 是否正确安装
source: please check whether xray is installed correctly
ko: 먼저 xray가 올바르게 설치되었는지 확인해 주십시오

# 是否继续显示用户
source: whether to continue displaying users
ko: 사용자를 계속 표시할지 여부

# 此模式不支持删除用户
source: this mode does not support deleting users
ko: 이 모드는 사용자 삭제를 지원하지 않습니다

# 即将添加用户, 一次仅能添加一个
source: the user is about to be added, only one can be added at a time
ko: 사용자를 추가할 예정이며, 한 번에 하나씩만 추가할 수 있습니다

# 添加用户
source: add users
ko: 사용자 추가

# 是否继续添加用户
source: do you continue to add users
ko: 사용자를 계속 추가하시겠습니까

# 此模式不支持添加用户
source: this model does not support adding users
ko: 이 모드는 사용자 추가를 지원하지 않습니다

# 即将删除用户, 一次仅能删除一个
source: the user is about to be deleted, only one can be deleted at a time
ko: 사용자를 삭제할 예정이며, 한 번에 하나만 삭제할 수 있습니다

# 删除用户
source: delete users
ko: 사용자 삭제

# 是否继续删除用户
source: do you continue to delete the user
ko: 사용자를 계속 삭제하시겠습니까

# 已配置 Xray 流量统计
source: calculated xray traffic statistics
ko: xray 트래픽 통계가 이미 구성되었습니다

# 是否需要关闭此功能
source: do you need to close this function
ko: 이 기능을 종료할 필요가 있습니까

# 关闭 Xray 流量统计
source: close xray traffic statistics
ko: xray 트래픽 통계 끄기

# 可能会影响 Xray 性能
source: it may affect xray performance
ko: x레이 성능에 영향을 줄 수 있습니다

# 设置 Xray 流量统计
source: set xray traffic statistics
ko: xray 트래픽 통계 설정

# 是否删除所有脚本文件
source: whether to delete all script files
ko: 모든 스크립트 파일을 삭제하시겠습니까

# 已删除所有文件
source: all files have been deleted
ko: 모든 파일을 삭제했습니다

# ヾ(￣▽￣) 拜拜~
source: ヾ (￣ ▽ ￣) worship ~
ko: (￣▽￣) 안녕~

# 已保留脚本文件 (包含 SSL 证书等)
source: a script file has been retained (including ssl certificate, etc.)
ko: 스크립트 파일(ssl 인증서 등 포함)이 보존되었습니다

# 是否保留配置文件
source: whether to keep the configuration file
ko: 구성 파일을 유지할까요

# 已清空证书遗留文件
source: the documents left over the certificate
ko: 인증서 잔여 파일을 이미 삭제했습니다

# 存在新版本, 是否更新
source: is there a new version, whether to update
ko: 새 버전이 존재합니다. 업데이트하시겠습니까

# 更新完成
source: update
ko: 업데이트 완료

# 当前版本为最新版本
source: the current version is the latest version
ko: 현재 버전은 최신 버전입니다

# 下载最新脚本
source: download the latest script
ko: 최신 스크립트 다운로드

# 该选项暂时无法使用
source: this option is temporarily unavailable
ko: 해당 옵션은 일시적으로 사용할 수 없습니다

# 此模式推荐用于负载均衡, 一般情况不推荐使用, 是否安装
source: this model is recommended for load balancing. generally, it is not recommended. whether it is installed
ko: 이 모드는 로드 밸런싱에 권장되며, 일반적으로 사용하지 않는 것이 좋습니다. 설치하시겠습니까

# 变更
source: change
ko: 변경

# 负载均衡配置
source: load balancing configuration
ko: 로드 밸런싱 구성

# 清除日志文件
source: clear log file
ko: 로그 파일 삭제

# 查看证书状态
source: view certificate status
ko: 인증서 상태 보기

# 更新证书有效期
source: renewal certificate validity period
ko: 인증서 유효기간 갱신

# 设置证书自动更新
source: set the certificate automatic update
ko: 인증서 자동 갱신 설정

# 设置 Fail2ban 防暴力破解
source: set fail2ban anti -violence cracking
ko: fail2ban 폭력적 해킹 공격 방지 설정

# 显示帮助
source: display help
ko: 도움 표시

# 更新
source: renew
ko: 업데이트

# 脚本卸载
source: script uninstall
ko: 스크립트 제거

# 显示安装信息
source: display installation information
ko: 설치 정보 표시

# 加速
source: accelerate
ko: 가속

# 升级脚本
source: upgrade script
ko: 업그레이드 스크립트

# 显示
source: show
ko: 표시

# 访问信息
source: access information
ko: 정보 방문

# 错误信息
source: error message
ko: 오류 정보

# 检测失败
source: detect failure
ko: 검사 실패

# 有新版
source: have a new version
ko: 새 버전이 있습니다

# 最新版
source: latest version
ko: 최신 버전

# 版本未知
source: unknown version
ko: 버전 알 수 없음

# 无需测试
source: no test
ko: 테스트할 필요 없음

# 未运行
source: not running
ko: 실행되지 않음

# 无法连通
source: unable to connect
ko: 연결할 수 없음

# 本地正常
source: local normal
ko: 현지 정상

# 请输入数字
source: please enter the number
ko: 숫자를 입력하세요

# 无效的选择
source: invalid choice
ko: 무효한 선택

# 错误的配置文件删除
source: delete the wrong configuration file
ko: 잘못된 구성 파일 삭제

# 安装管理脚本
source: installation management script
ko: 관리 스크립트 설치

# 作者
source: author
ko: 저자

# 当前模式
source: current mode
ko: 현재 모드

# 当前语言
source: current language
ko: 현재 언어

# 可以使用
source: be available
ko: 사용할 수 있습니다

# 命令管理脚本
source: command management script
ko: 명령 관리 스크립트

# 版本检测
source: version detection
ko: 버전 검사

# 脚本
source: script
ko: 스크립트

# 运行状态
source: running status
ko: 운영 상태

# 连通性
source: connectivity
ko: 연결성

# 升级向导
source: upgrade guide
ko: 업그레이드 가이드

# 安装向导
source: installation wizard
ko: 설치 마법사

# 配置变更
source: configuration change
ko: 구성 변경

# 用户管理
source: user management
ko: 사용자 관리

# 查看
source: check
ko: 보기

# 用户
source: user
ko: 사용자

# 查看信息
source: check the information
ko: 정보 보기

# 实时访问日志
source: real -time visit log
ko: 실시간 접근 로그

# 实时错误日志
source: real -time error log
ko: 실시간 오류 로그

# 服务相关
source: service -related
ko: 서비스 관련

# 所有服务
source: all services
ko: 모든 서비스

# 证书相关
source: certificate -related
ko: 증명서 관련

# 证书状态
source: certificate status
ko: 인증서 상태

# 证书有效期
source: validity period of certificates
ko: 인증서 유효기간

# 证书自动更新
source: automatic certificate update
ko: 인증서 자동 갱신

# 其他选项
source: other options
ko: 기타 옵션

# 自动更新
source: automatic update
ko: 자동 업데이트

# 防暴力破解
source: anti -violence cracking
ko: 폭력적 해킹 방지

# 流量统计
source: flow statistics
ko: 트래픽 통계

# 清除
source: remove
ko: 제거

# 日志文件
source: log file
ko: 로그 파일

# 测试
source: test
ko: 테스트

# 服务器网速
source: server network speed
ko: 서버 속도

# 卸载向导
source: unload
ko: 제거 마법사

# 卸载
source: uninstall
ko: 제거

# 清空
source: empty
ko: 비우다

# 证书文件
source: certificate file
ko: 인증서 파일

# 退出
source: quit
ko: 퇴출

# 请输入选项
source: please enter the option
ko: 옵션을 입력하세요

# 回到菜单
source: back to the menu
ko: 메뉴로 돌아가기

# 主菜单
source: main menu
ko: 메인 메뉴

# 管理
source: manage
ko: 관리

# 状态
source: state
ko: 상태

# 添加自定义规则
source: add custom rules
ko: 사용자 정의 규칙 추가

# 最大重试次数必须在 1 到 99 之间
source: the maximum number of retries must be between 1 and 99
ko: 최대 재시도 횟수는 1에서 99 사이여야 합니다

# 封禁时间必须在 1 到 8640000 秒之间
source: the banned time must be between 1 and 86,40000 seconds
ko: 봉쇄 시간은 1초에서 8640000초 사이여야 합니다

# 已存在
source: exist
ko: 이미 존재합니다

# 自定义规则添加成功
source: customized rules are successfully added
ko: 사용자 정의 규칙 추가 성공

# 重启以应用新规则
source: restart to apply new rules
ko: 새로운 규칙을 적용하려면 다시 시작하세요

# 是否要下载并安装新版本
source: whether you want to download and install a new version
ko: 새 버전을 다운로드하여 설치하시겠습니까

# 跳过更新
source: skip the update
ko: 업데이트 건너뛰기

# 目录
source: table of contents
ko: 목차

# 列出所有
source: list all
ko: 모두 나열하기

# 文件
source: document
ko: 파일

# 没有找到
source: not found
ko: 찾을 수 없음

# 文件名
source: file name
ko: 파일명

# 序号
source: serial number
ko: 순번

# 请输入网址 (例如 hey.run)
source: please enter the url (for example hey.run)
ko: url을 입력하세요 (예: hey.run)

# 不要包含 http:// 或 https:// 开头
source: do not include http: // or https: //
ko: http:// 또는 https://로 시작하지 않도록 하세요

# 网址不能包含 http:// 或 https:// 开头
source: urls cannot include http:/ or https: //
ko: url은 http:// 또는 https://로 시작할 수 없습니다

# 已创建
source: have created
ko: 생성됨

# 请输入要编辑的文件编号
source: please enter the file number to be edited
ko: 편집할 파일 번호를 입력하세요

# 已编辑
source: edited
ko: 편집 완료

# 请输入要删除的文件编号
source: please enter the file number to be deleted
ko: 삭제할 파일 번호를 입력하세요

# 不支持的文件扩展名
source: unreachable file extension name
ko: 지원되지 않는 파일 확장자

# 创建一个新的
source: create a new
ko: 새로운 것을 생성하다

# 编辑一个已存在的
source: edit an existing existence
ko: 기존의 것을 편집하다

# 删除一个已存在的
source: delete one existing
ko: 기존의 것을 삭제합니다
